Sehr geehrter Herr Kosmider!

Falls Sie auf diese Datei klicken sollten: Schön Sie dabei zu haben!

In diesem Sinne: Viel Spaß beim Lesen! :D

------------------------
Anbei nochmal alle grundlegenden Informationen zu unserer Gruppe:

Gruppenname: Galactic Games

Gruppenmitglieder: 

- Lazar Zivkovic
- Boris Maksimovic
- Mihajlo Djordjevic

Alle User Stories & Aufgaben sind in der README.md-Datei aufzufinden.

Alles weitere liegt in unserem Repository. 
-------------------------

Nun zur Dokumentation: 

Zuallererst wurde damals im Unterricht zusammen mit ihnen das Git-Repository erstellt. 
(Initial commit)

Anschließend wurden alle erstellten User Stories & Aufgaben als README.md-Datei hochgeladen. 
Ein Kanban-Board kam auch hinzu. Dieses wurde fortlaufend beim Programmieren bearbeitet.

Der berühmte Klassiker, die .gitignore Datei, schloss sich ebenfalls der Gruppe an. 

In der Zwischenzeit begann das Programmieren. (loading Tic-Tac-Toe...)

Nachdem alle User-Stories (mit einigen kleinen Anpassungen) erfolgreich alle Phasen des Kanban-Boards durchlaufen hatten, wurden Screenshots vom Workflow gemacht & alle relevanten Dateien aus dem Feature-Branch mit dem Main-Branch gemerged. 
(Pull-Request)

Dann wurden alle notwendigen Klassen hinzugefügt (Maven-Datei, pom.xml, etc.). 
Wir haben die Maven-Version 5.8.0 verwendet. Der dafür benötigte Konfigurationslink wurde von der folgenden Adresse entnommen: 

->	https://mvnrepository.com/artifact/org.junit.jupiter/junit-jupiter-api/5.8.0 

Zu diesem Zeitpunkt hatten wir den Code für das Tic-Tac-Toe-Spiel fertiggestellt. 

Die Implementierung dessen auf Github wickelte sich in folgenden Schritten ab: 

- Zunächst wurden alle Unit-Tests commited. 
- Nachher folgte die main. 
- Letztendlich kam die jarFile-Datei hinzu. 

Zu guter Letzt wurde dieses Dokument dem Repository hinzugefügt.

Leider ist dies auch schon das Ende unserer Dokumentation. 
Wir hoffen, dass Ihnen die Show gefallen hat. 

Danke für alles! Alles Gute!

The Galactic Games ;D









